En la hoja de estilos (CSS) podemos observar que a la página se la han dado estas características:

1. Un color general marrón claro para el fondo, es decir, todo lo que engloba la ventana del explorador.

2. A todos los títulos con etiqueta H1 se les ha puesto un color de letra marrón con un tamaño de 20 puntos.

3. Los separadores (hr) se mostrarán como una línea continua de color azul navy

4. Todos los textos generales incluidos en una etiqueta 'p' tiene un tamaño de letra de 12 puntos y un margen a la izquierda de 15 píxeles. Asimismo, a aquellos párrafos que añadan la clase 'verse' se les dará un color de letra marrón y un margen izquierdo de 60 píxeles.

5. Según los estados de los enlaces se comportan: en su estado "por defecto" tendrán color verdes; cuando hayan sido visitados, se tornarán amarillos, cuando se pase el ratón por encima de ellos se volverán negros y cuando estén en activo azules. 
